Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 1]
Halos isang siglo na akong gumagala.
Hindi ko inaasahan sa mundong ito,
upang makilala ang dalawang mortal na nakatali
sa pagkahumaling hanggang kamatayan.
Simula nung nagkakilala tayo,
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
Paano nabawi ng aking mga mata ang kanilang paningin?
Hindi ba ako noon...
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Anak
ni Gobernador Wen sa Yunzhou City]
Wen Yueqian
may kaba ka.
[Prinsesa Wanyan,
Asawa ni Prinsipe Zhenbei]
Nilason ni Wen Muchen ang Qilin Army.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mapapatawad.
How dare you still worship him here!
Ang aking ama ay nagkasala.
Tandaan ito:
pagiging manugang
ng pamilya Wanyan
iniligtas ang iyong kahabag-habag na buhay.
Alisin mo siya.
Hindi.
Mangyaring huwag.
pakiusap ko.
Huwag mo itong hawakan.
Ibalik mo sa akin.
Kamahalan,
nahanap na namin yung tao.
Kasuklam-suklam kang babae,
pagnilayan ito ng maayos.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
Hindi!
Hindi.
[Kamar ng kasal ni Wen Yueqian]
Qi,
bakit kailangan kong isuot ang damit niya?
hindi ba
maging mas exciting?
Ito ang iyong bridal chamber.
Qi, hindi ka ba natatakot
baka mahuli niya tayo?
Paano kung mahuli niya tayo?
Mula ngayon,
magiging iyo na ang kwartong ito at ang kama na ito.
[Wanyan Qi, Lehitimong Anak
ng Mansyon ni Prinsipe Zhenbei]
Nakipagrelasyon ka talaga
sa ibang babae
sa aming mag-asawang tahanan.
Mula nang makita mo ang lahat,
Sasabihin ko sa iyo ito.
[Su Feiyi, Anak ng Concubine
ng Su Mansion]
Sa ilang araw,
Pormal kong ikakasal si Yi
sa pamilya.
Tapos itong kwarto
magiging kanya ang tirahan.
Wanyan Qi,
diba nangako ka sa akin
ang mahalin lang ako magpakailanman
at hindi kailanman kumuha ng isang babae sa buhay na ito?
Qi,
Sa tingin ko ako ay hindi kailangan.
Sinong nagsabing kinukuha ko siya bilang isang babae?
Papakasalan ko siya.
Sa hinaharap, siya ang magiging asawa ko
at ikaw ay aking magiging asawa.
Masamang babae ka!
How dare you hit her!
Mayroon ka pa ba sa akin
sa puso mo?
Qi, mukha ko...
Kung hindi dahil sa purong dugong Yang
na dala mo
tama lang na maging isang katalista ng gamot,
paano ako, ang panganay na lehitimong anak
ng Prinsipe Zhenbei,
kailanman magkagusto sa pangit na anak na babae
ng isang hamak na doktor ng militar?
Ngayon ko lang narinig na sinabi mo
na siya ang
may purong dugong Yang.
Kung ang kanyang mga mata ay inilipat sa akin,
kasama ang dugo ng kanyang puso,
saka magagamot ang sakit ko sa mata.
Iniisip ko kung papayag ka bang
ibigay ito.
Ang pangit mo.
Sa puntong ito,
Baka sabihin ko rin sayo ang totoo.
Ang krimen ng iyong ama na nagbabalak
laban sa Qilin Army
ay orkestra ng aking ama.
Nakita mo
mismo ang iyong ama na pinugutan ng ulo.
Sapat na ba iyon para sa iyo?
Ngayon lang,
ginamit mo itong kamay
para magkamot ng mukha diba?
Wen Yueqian
actually, wala naman akong problema sa mata.
Kaswal lang akong nagsasalita kanina.
Hindi ko inaasahan si Qi
para seryosohin.
Inaamin ko ang pagkatalo,
ngunit
hindi ka rin mananalo.
Ngunit sa ngayon,
hindi pa ba ako nanalo?
Kasalanan ko ang maling paghusga sa mga tao.
Nagkamali akong kumuha ng lobo para sa isang mabuting tao.
Ang lahat ng ito ay parusa ng langit para sa akin.
Itapon siya sa labas ng tirahan.
Ayokong makita yung babaeng yun.
Isang lalaking may malupit na puso.
Paano tayo tatanda nang magkasama?
Iwanan ang iyong mga mata sa likod
at sumandok ng isang mangkok ng dugo ng puso
para kay Yi.
Siya ang magiging asawa
at ikaw ang magiging babae.
Sa buhay na ito,
ikaw lang ang mamahalin ko.
Ako, ang panganay na lehitimong anak
ng Prinsipe Zhenbei...
Sa buhay na ito,
Hinding-hindi ako kukuha ng babae.
Kung may susunod na buhay,
Gagawin ko kayong lahat
magbayad ng mabigat na presyo.
Buhay pa ako.
ang mata ko...
Dahil binigyan ako ng langit
ng isa pang pagkakataong mabuhay,
ang mga nagkasala sa akin
at ang mga nakagawa ng kasamaan,
babayaran kita
may dugo
para sa dugo.
[Yunzhou City]
Miss.
Miss, gumising ka na.
Magmadali, humingi ng tulong sa isang tao.
Miss.
gising ka na pala.
saan ito?
[Zhijin, Begonia House]
Ito ang Begonia House.
Ito ay...
Isang lugar kung saan pinaglilingkuran ang mga lalaki.
Ako ang may kasalanan.
[Shuang, Begonia House]
Dinala mo ba ang babaeng ito dito?
Madam Yun,
Papaalisin ko siya ngayon din.
[Yun Shan, Manager]
Dahil nandito siya,
pagkatapos ay manatili siya.
Madam Yun,
I'm begging you, please spare her.
Madam Yun, pakiusap ko.
Madam Yun.
isang tao!
I-lock ang kagandahang ito
sa kulungan.
Panigurado.
Gagawa ako ng paraan para mapaalis ka.
Sa ngayon, inumin mo muna itong gamot.
Iyong hamak na babae!
How dare you give her medicine
without permission!
Tumigil ka!
Oh?
Ang iyong hitsura
ay tunay na makapigil-hininga,
Pumirma sa Kontrata na ito
at hahayaan ko na siya.
Kung hindi,
hindi ikaw o siya
makakatakas sa parusa.
Halos hindi na ako nakaligtas.
Hindi ako dapat mamatay ngayon.
ano?
Ayaw pumirma?
Patuloy na turuan ang traydor na ito ng leksyon.
Tumigil ka!
Pipirmahan ko.
[Ang Kontrata]
Qianyue.
Pumirma na ako sa kontrata.
Pwede na ba akong palayain?
ayos ka lang ba
Sige.
Dahil hindi ka pa patay,
bumalik ka at maghanda
upang maglingkod kay Young Master Gong.
Maaga siyang nagpadala ng salita
at partikular na itinalaga kang
maglingkod sa kanya.
Kung galit ka ulit sa kanya ngayon,
Balatan kita ng buhay.
Masyado na siyang nasaktan.
Paano siya makapaglingkod sa sinuman?
Kung ang mga batang babae sa Begonia House
maaaring maglingkod sa mga lalaki,
paanong hindi ko malalaman?
Kahit na kailangan niyang maglingkod,
maghilamos man lang muna siya.
Tutulungan ko siyang maglinis.
Payo ko sa iyo
huwag isipin na tumakas.
Kapag nakapasok ka na rito,
nakatira ka bilang bahagi ng Begonia House,
at mamatay bilang isa sa mga multo nito.
Walang nakatakas dito ng buhay.
Hmph!
Gaya ng hinulaan mo,
ang lugar na ito
ay isang intelligence relay point lamang.
Ito ang kanilang tunay na pugad,
ang aktwal na lugar
kung saan sila nagtatago ng mga baril.
[Bahay ng Begonia]
Punta tayo sa Begonia House.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-iisip na umaasa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]